無差別格闘サウトメルウランマック，放せ
チャーン，天道道場の茜ちゃん
ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた言いなづけ
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そしてランマくんには悩みの種
何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
山中修煉
我的老朋友
亂馬
你身體幾好嗎？
冇理由噉寫㗎喎
早晨
亂碼
你最近生活幾好嗎？
我的身體很好
噉寫又好似幾老套喎
亂碼，好久不見了
好喇，一於噉寫啦
亂碼
我現在在一個深山裏便進行一項特訓
我再這個星期五就會
到天道道場裏找你
靜靜的等我來吧，良牙想
噉寫法咪即係挑戰書囖
今次又唔知有咩新花樣，畀我睇下吖
呢封信寫得幾灑脱啊，唓
有咩咁灑脱喎？
我一啲都唔覺啊
咪住先啊，星期五咪即係今日？
你啊，同我定啦
你唔記得咗嗱？
良牙係方向白痴嚟𠺢嘛
佢邊有咁準時吖？
而家都唔知去咗邊啊
一、二、一、二…
風林館？
照噉睇
我終於都嚟到呢一度喇
小西
我好快就可以再見到你喇
你睇住嚟啦
祖與累亂馬
我良牙今日無論如何都要同你決一勝負
喂
喂，唔該
歡迎光臨
太忙，你幫我嚟咯
山陀啊，今日真係好好彩啊
我捉到隻好正嘅乳豬仔返嚟啊
有咩可以加料呢？
等我整味紅燒乳豬先
呢隻豬仔好似喺邊度見過噉𠸏？
我諗起喇
阿霸，呢隻豬仔呀，唔可以拖住㗎
佢隻豬仔變咗人𠸏？
我根本就係人啊，你睇清楚啲吖
你究竟係乜嘢人啊？
好耐之前
我追蹤祖越女亂馬去到中國嘅壽泉鄉嗰度
點知道？
收復，紅色風暴
原來係噉𠸏？
如果佢唔係逃避我嘅挑戰
走咗去中國就唔會搞成噉啦
原來你係我曾孫女婿嘅朋友呀？
講小揾大樣啊，係你個曾孫女婿
害到我變成噉樣㗎
曾孫女婿？
涼眼，你睇住啊
真係犀利啊
點樣啊，良牙？
不如同我合作呢？
你噉講係咩意思啊？
我嘅意思係想你接受我嘅訓練囖
咪喺度亂噏嘢喇喂…
你喺邊啊？
我嘅功夫都唔差㗎
唔需要接受你嗰啲訓練
多謝你嘅一番好意
再見喇，婆婆，噉好啦
嗱，如果你改變主意就隨時嚟揾我啦
我唔會再返嚟㗎
再見喇
好對唔住啊，你仲捨得走呀？
如果你係改變主意嘅，咪坦白講出嚟囖
冇噉嘅事啊
我自己唔知道個門口喺邊度啫
我咪話咗畀你聽好多次㗎囖
又會真係噉幫佢白癡嘅
小西，唔該你吖，同我去買啲洋葱吖
我而家諗住去道場練習喎，小西啊
乖乖地去買啦
今日我哋又開串燒大會
如果冇咗洋葱呢，啲串式冇咁好味㗎
冇錯喇…
如果串燒冇咗洋葱呢
就等於小西冇咗亂馬，冇晒滋味㗎喇
早月女僕，你呢個比喻都唔錯喎，哎吔
你哋兩個好煩啊，都唔知喺度講乜
好喇…
我去買喇
喂…
哎吔，真係牙煙嗄
呢樣嘢呢
係東風醫生託我交畀小霞姐姐𠸏
不過啲噉樣嘅嘢啊
我諗小霞姐姐都唔返會鍾意啦
亂馬
今日我一定要報返你個不共戴天之仇
亂碼？
係
喂，梁亞
你又遲咗成個禮拜喎
不過對你嚟講呢，都算早㗎喇
畀你條命長多一個禮拜咁耐
你仲唔快啲多謝我？
不過你今日冇咁好彩喇
睇住先嗄，唔好啊
我送緊啲好緊要嘅嘢畀人啊
係咩？
噉樣你咪唔好送嘢畀人住囖
同我決鬥你要專心啲啊
一、二、三…
哎吔，我中招喇
獵馬
你有冇搞錯啊？
你而家喺呢度決鬥呀？
我都唔想㗎，鬼叫我喺度撞到佢咩？
豈有此理話，亂罵你個衰人啦
正東衞小西面前咁狼狽？
你好卑鄙啊
係喇，小西呀，想唔想見下P仔啊？
講起上嚟，都好耐冇見過P仔喇喎
我畀你見下佢吖
點樣啊？
借歪啊
有冇大蝦細蝦啊？
真係過份啊，我都覺得亂碼
佢唔應該噉樣對你㗎
亮牙
我睇你都係唔好再同亂馬決鬥喇
因為亂馬一直同三浦嘅太麻鬥緊
不知不覺間…
佢嘅武功增強咗好多㗎
所以我勸你都係唔好咁蠢再揾亂馬決鬥喇
唔該你吖
亮牙
我唔使你可憐
小野茜
我唔使你可憐啊
涼牙
講起嚟真係奇啊
涼牙嗰個傻妞去完深山修煉返嚟
啲功夫反而差咗噉𠸏？
咪住先
唔通唔係涼牙佢比以前差咗
而係我比以前醒咗？
正蠢材
既然你噉樣諗啊，就出去揾人試下啦
噉我而家咪返嚟揾你同我試下囖
我想知道啊，我自己究竟係咪叻咗啊？
如果真係噉想知道自己嘅實力嘅
就過嚟啦
開始喇，嚟啦
亂話，你都未夠成熟啊
身為武術家應該知道自高自大係最詛咒嘅
你要知道啊，一山還有一山高
我唔同你講咁多啊，我而家要食嘢
以後個肚先啊，我哋食飽喇，我哋
可惡…
亂馬，我憎死你啊
亂馬？
你似乎畀亂馬害得好慘噉喎
自從你上一次走咗之後呢
我一路都想再見你啊，我啱啱諗起
想話去你舖頭嗰度揾你啊
真係過份啊
都唔知點解要我嚟埋啲噉
嘅地方做埋啲噉嘅嘢
你跟住亂馬去深山度修煉
負責煮飯畀佢食啊，係啊
你都順便去修煉下吖嘛
照顧你嘅未婚夫係好應該㗎
我使乜入深山修煉喎？
佢又唔係我未婚夫
喂
點解你唔拒絕佢哋啊，老竇？
你真係蠢啊，帶個女仔嚟抬手揼腳
喂，哎吔
豈有此理
因為你煮啲餸好難食
你整啲粟米一樣咁難食
哎吔…
就算唔夠打啊，都唔使走咗去㗎
珍珠女使，乜咁啱喺度見到你呢吓？
你走嚟呢度做乜嘢啊？
珍珠女使，你唔好咁勞氣住
我今次嚟啊，唔係打算揾你決鬥嘅
你畀心機啊，練習你啲武功啦
好快脆你係有機會
考驗下你啲功夫仔啊，咩話？
慢慢等下啦
喂…
婆婆，你話咩話？
你肯傳授你嗰啲絕招畀我？
打敗亂馬呀？
當然啦，不過能唔能夠打敗亂馬
就要睇你可唔可以練成我嘅絕招喇
呢層你可以放心啊
只要能夠打敗亂馬，咩絕招我都會學㗎
我一定會好畀心機噉樣去修煉㗎噉啊
細路，睇住喇
雙手完全掂水都可以捉到魚
真係好犀利啊，我呢一招呢
就係等於曾孫女使佢已經練成咗嘅
火中天將金栗拳嘅原理一樣嘅
如果你想學打敗亂馬嘅絕招呢
首先就要好好噉樣熟練呢一招先啊
亂馬做得到嘅嘢
我良牙一樣可以做到嘅
你睇住嚟啦
好啦，再練多一次
今晚食咖喱呀？
今次真係唔該晒你啊，小西，好肚餓喇
唔好咁心急，仲要煮耐少少㗎
噉啲咖喱先會入味𠺢嘛
小西講得啱喇
不過我哋正話練咗咁耐嘅肚
而家都餓到咕咕聲
好心急想食嘢啊，係啊…
快啲啦吓，係喇
我都唔知煮得好唔好食㗎
嗱，試下啦
喺呢個噉嘅荒山野嶺
能夠就地取材揾到啲新鮮嘅材料做餸菜呢
一定好好味㗎喇
淨係聞到啲味道咋
就令人食入大陣㗎喇，好肚餓啊
細把聲講笑啊
其實我用咗啲白酒煮吒嘛，係咩吓？
我覺得啲味呢，好似唔係白酒嚟喎
今次好彩見埋小西你啫，你話係咪啊？
亂馬
係啊，我真係唔知煮得好唔好食喎
哎吔，你放心啦，大喇小西
我哋而家餓到死啊，就算你整豬手啊
我哋都會食得好開心㗎
你話咩話？
冇…冇講過嘢
大家快啲食啦
我哋唔客氣喇
好味哩？
亂馬，我哋即刻再去修煉喇
一分一秒都唔可以嘥嘅，係
我哋食飽喇
做咩喎？
真係奇啊
唔通啲髮質有問題？
哎吔，好臭啊
竟然係咪呢？
我攞條嗰啲唔好大距力…
我又點知道佢真係咁好鬼容易得𠿪？
最多下次咪唔帶囖
自己照顧自己嘅膳食呢個
都係修煉項目之一嚟嘅
我最拿手就係山中修煉
揾食物呢一樣嘢對於我嚟講係小兒科嚟啫
就算我當咗啲醋係白酒啊
都唔知噉嘅態度㗎，人哋一番心機
煮得咁辛苦
激氣啊
哎吔
亮牙？
好肚餓啊
老竇你就好啦
變咗做熊貓可以食竹葉頂肚嘞
你食唔食？
我點食竹葉喎？
唔好難為自己，你仲喺度講謊話？
好啦，我哋放下小西啦
等我返去食佢啲咖喱
乜原來涼芽你都係嚟呢個深山修煉嘎？
係啊，小西
因為上次我喺你面前出醜吖嘛
今次唔知煮成點呢？
我已經落咗好多心機㗎喇
嗱，你快啲試下吖，一定好好味嘅
真係好啊
能夠食到小西親手整嘅嘢
我簡直係世界上最幸福嘅人
我唔客氣喇
真係唔好食啊，亮亞
真係…
真係好好食啊，我咁大個仔呢
都係第一次食到咁好食嘅嘢咋，真𠸏？
噉即係話我加咗砂糖、
蛋黃同埋芥辣係冇錯咩？
娘啊，估唔到你唔止係方向白痴
仲係味道白痴
做咩喎？
你唔鍾意食咪罷就囖，小細啊
你自己究竟有冇試過味㗎？
我冇試過㗎
我求下你啦，你自己試下啦吓
做咩喎？
你話唔好食咩？
你咪亂講嘢啊，我唔會放過你㗎
你點唔放過我啊？
我會令到你以後都講唔到嘢啊
唔好啦，狼牙
你已經話咗畀我聽好好味咪得囖
你唔使理佢咁多㗎喇
聽小生話啦，狼牙
唔好咁衝動啦費事畀人話我欺凌弱小啊
你話邊個弱小啊？
又試你話…
係…係老太婆啊
哎吔，娘啊
娘啊，你…
你振作啲啦，小細…
今次呢個比武啊，暫時唔打住喇
你聽住嗄，你要畀啲耐性
等多一個禮拜𠻹啊，曾孫女婿
到時涼芽一定會打贏你㗎
等陣啊
小西，做咩啊？
橫掂你都話我煮啲嘢難食都食唔落㗎啦
我相信呢，喺呢個世界上
食完你所煮嘅嘢，依然可以冇事㗎
只係得涼芽一個咋，既然係噉
你仲理我咁多做咩喎？
蠢材啊
我都係講真話吒嘛
婆婆
我唔想用呢嗰啲奸狡嘅拳術
我要堂堂正正噉同亂馬決鬥
噉樣先係我最賞識嘅男子漢啊
我最睇起你㗎喇，娘嘎
你整碎個石頭先啦
噉就小兒科啦
我唔係叫你整裂嚿石
我係叫你整碎成嚿石啊
睇住啊
呢招係…
呢一招就係中國女傑族
流傳咗3000年嘅深奧絕招
連蒙古嘅黑漢都驚嘅爆碎點穴
爆碎點穴？
呢一招一定係打敗亂馬嘅必殺絕招嚟啊
點啊？
你想唔想學下我呢一招噉樣嗄？
我想啊，婆婆
只要可以打敗亂馬，唔理點樣辛苦
我都會學㗎，你教我啦，婆婆
好犀利啊
如果涼夏學咗呢一招之後
亂馬佢就會…
Lai lai boy
笑顔の方がいいや
夢見ていてね，ドンマイ
Lai lai boy
メソメソしてると
浮気しちゃうぞ
Lapin ja va pour
y chercher la main
ゆうゆうに笑うな，マイキー
ドンマイ，Lai lai boy
南馬と涼夏が一騎打ち？
そりゃいいけどさ
なんで私が勝利にならなくちゃいけないのよ？もう勝ったりして
次回「爆碎天結とは」
涼夏大虐襲
お楽しみにね